Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/index.po
Languages: zh_cn

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Since many projects will need special features in their documentation, Sphinx allows adding "extensions" to the build process, each of which can modify almost any aspect of document processing.
zh_cn: 由于许多项目需要在其文档中使用特殊功能，因此Sphinx允许在构建过程中添加 "extensions" ，每个项目都可以修改文档处理的几乎任何方面。

source: This chapter describes the extensions bundled with Sphinx. For the API documentation on writing your own extension, refer to :ref:`dev-extensions`.
zh_cn: 本章介绍与Sphinx捆绑在一起的扩展。有关编写自己的扩展的API文档，请参阅 :ref:`dev-extensions` 。

source: Built-in extensions
zh_cn: 内置扩展

source: These extensions are built in and can be activated by respective entries in the :confval:`extensions` configuration value:
zh_cn: 这些扩展是内置的，可以通过 :confval:`extensions` 配置值中的相应条目激活:

source: Third-party extensions
zh_cn: 第三方扩展

source: This should reference the GitHub organization now
zh_cn: 这应该现在引用自GitHub组织

source: You can find several extensions contributed by users in the `Sphinx Contrib`_ repository. It is open for anyone who wants to maintain an extension publicly; just send a short message asking for write permissions.
zh_cn: 您可以在 `Sphinx Contrib`_ 存储库中找到用户贡献的几个扩展。它对任何想要公开维护扩展的人开放;只需发送一条要求写入权限的短消息。

source: There are also several extensions hosted elsewhere. The `Sphinx extension survey <https://sphinxext-survey.readthedocs.io/>`__ and `awesome-sphinxdoc <https://github.com/yoloseem/awesome-sphinxdoc>`__ contains a comprehensive list.
zh_cn: 其他地方也有几个扩展。 `Sphinx扩展调查 <https://sphinxext-survey.readthedocs.io/>`__ 和 `awesome-sphinxdoc <https://github.com/yoloseem/awesome-sphinxdoc>`__ 包含一个全面的列表。

source: If you write an extension that you think others will find useful or you think should be included as a part of Sphinx, please write to the project mailing list (`join here <https://groups.google.com/forum/#!forum/sphinx-dev>`_).
zh_cn: 如果您编写了一个您认为其他人会认为有用的扩展程序，或者您认为应该将其作为Sphinx的一部分包含在内，请写入项目邮件列表（`加入这里 <https://groups.google.com/forum/#!forum/sphinx-dev>`_）。

source: Where to put your own extensions?
zh_cn: 在哪里放置自己的扩展？

source: Extensions local to a project should be put within the project's directory structure. Set Python's module search path, ``sys.path``, accordingly so that Sphinx can find them. For example, if your extension ``foo.py`` lies in the ``exts`` subdirectory of the project root, put into :file:`conf.py`::
zh_cn: 项目本地的扩展应放在项目的目录结构中。相应地设置Python的模块搜索路径 ``sys.path`` ，以便Sphinx可以找到它们。例如，如果您的扩展名 ``foo.py`` 位于项目根目录的 ``exts`` 子目录中，则放入 :file:`conf.py` ::

source: You can also install extensions anywhere else on ``sys.path``, e.g. in the ``site-packages`` directory.
zh_cn: 您还可以在 ``sys.path`` 上的任何其他位置安装扩展，例如在 ``site-packages`` 目录中。
